Создайте аккаунт на github.com (если еще нет)
Создайте репозиторий для домашних работ
Сделайте checkout репозитория на свой компьютер
Создайте локальный бранч hw01-gradle
Создать проект gradle
В проект добавьте последнюю версию зависимости
```
com.google.guava
guava

<br/>

7) Создайте модуль hw01-gradle
8) В модуле сделайте класс HelloOtus
9) В этом классе сделайте вызов какого-нибудь метода из guava
10) Создайте "толстый-jar"
11) Убедитесь, что "толстый-jar" запускается.
12) Сделайте pull-request в gitHub
13) Ссылку на PR отправьте на проверку.
